Artık göremiyorum.
Doman, anlaşılan görüş
yeteneğimi yine kaybettim.
Artık her yeri izlememe gerek yok!
Yalnızca tek bir şey istiyorum.
Yalnızca onun gülümsemesini
görmek istiyorum.
Hepsi bu.
Gel bakalım, Doman!
Sana Ketsuno Klanı liderinin
gerçek gücünü göstereyim!
twitter.com/#!/Sezerkcn
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
İyi Seyirler
O gülümsemeyi asla terk etme
Ne inanılmaz bi' güç!
Seimei, Edo'yu korumak için
kullandığı gücünü geri kazandı.
Shirino Takımı'nın
shikigamisi anında yok edildi!
Soan dövüşe olan isteğini
kaybetti ve kaçıyor.
Geriye sadece Doman kaldı!
Doman!
Seimei.
Seimei!
Rin, Pyo, To, Sha, Kai,
Jin, Retsu, Zai, Zen!
Mistik karşılık!
Zaferin Mantrası!
Mistik mühür!
Büyü yansıtması!
Rüzgarların çılgın mücadelesi!
Arena parçalanıyor!
Sanki Dragonball izliyor gibiyiz!
Seimei, kaybetmeyeceğim!
Asla kaybetmeyeceğim!
Boşuna, Doman.
Gücün beni yenecek kadar değil!
Ama Doman başka bir büyü daha yapıyor!
Çok heyecanlanıp, diğer her şey unutmak
gibi kötü bir alışkanlığın var, Doman.
Seni bundan uyandıracağım.
Kes sesini!
Acala Vidyaraja!
Hadi be!
Doman çevresini ateşten
bir girdapla sarıyor!
Aynı anda atmak için kontrolü
altında bir çok kart var!
Mükemmel bir güç gösterisi!
Seimei.
Sınırsız sayıda alev ile seni yakacağım!
Doman.
Sayılara takılma.
103 kartın sonu çabuk gelir.
Benim 1,562 tane kullanıyor
olmamdan bahsetmeliydim.
Yakınında bile değilsin.
Ne inanılmaz bir sayı!
Seimei kontrolü altındaki sonsuz
sayıda kartla Doman'dan üstün durumda!
Düzeltiyorum, 1,562 kartla üstün durumda!
Kocaman, ateşten bir duvar gibi sanki!
Seimei, sen...
Doman, bu kalpten
arzularımız arasındaki fark!
Ezici bir üstünlük!
Seimei artık gerçek
gücüne erişmiş durumda...
...ve Doman, mücadeleye
devam edemeyecek!
Doman büyük bir ateş
tarafından yutulmuş durumda!
Mücadele sona mı erdi?
Doman.
Doman, ne yapıyorsun?
Umutsuz vakasın.
Yine geç saate kadar oturuyorsun.
Uyuyamıyorum ama.
Pekala.
Sana başka bir eski hikaye anlatayım.
Yaşasın!
Bugün ne anlatacaksın?
Kintaro, Gedomaru'yu mu öldürüyor?
Yoksa Momotaro'yu mu?
Hayır, sana anlatacak
daha eski bir hikayem var.
Uzun mu uzun bir zaman önce,
başkentte kötü bir Tanrı yaşıyormuş.
Bu acımasız Tanrı, Antenmaru, başkentteki
kara bulutların arkasında saklanıyor...
...ve sonu gelmez yağmurla
insanlara işkence ediyormuş.
Fakat Antenmaru...
...iki gezginin gizemli
gücüyle mühürlenmiş.
Başkentin üzerindeki hava yağmurdan arınmış
ve imparator kardeşlere minnettarlığını...
...başkentin koruyucusu manasında
Mikado adını bahşederek göstermiş...
...ve onları hizmetkarı yapmış.
Mikado kardeşler birbirlerine
çok yakınmışlar...
...ve her türlü kötülüğü
def edebiliyorlarmış.
Onların güçlü bağları
sayesinde başkent güvendeymiş.
Fakat şeytanlarla savaşırken bile
kırılmayan o aralarındaki bağa...
...bir şey olmuş.
Genç Mikado kardeş...
...hükümdarın güzeller
güzeli kızına aşık olmuş.
Fakat prenses Mikado kardeşlerden
farklı bir dünyada yaşıyormuş.
Genç kardeşin aşkı asla
gerçekleşmeyecek hüzünlü bir aşkmış.
Genç kardeş hislerini
prensesten saklı tutup...
...yalnızca onu uzaktan
izleyerek yetinmiş.
İşte o zamanlarda kulağına
şok edici bir haber gelmiş.
Prenses kaçırılmış.
Kaçıransa...
...onun abisiymiş.
Evet, abisi de prensese aşık olmuş.
Ne var ki, ağabeyiyle, erkek kardeşinin
bilmediği bir aşk yaşıyorlarmış...
...ve konumlarını ve saygınlıklarını
bir kenara atarak birlikte kaçmışlar.
İmparator çılgına dönmüş...
...ve büyük kardeşi hain
olarak ilan etmiş...
...ve genç kardeşi onları
bulmakla görevlendirmiş.
Genç kardeş hüzünlü bir
kalple yolculuğuna başlamış.
Fakat büyük kardeş prensesle
mutlu bir şekilde yaşamaktaymış.
Bebeklerini gördüğünde, kalbi
karanlık tarafa yenik düşmüş.
Kendine geldiğinde, ikisi de
ölmüş bir vaziyette yatıyormuş.
Hayatta en çok sevdiği iki kişi.
Yüreği karanlığa daha
fazla katlanamadığından...
...bebeğin canını bağışlamış.
Başkente geri döndüğünde, yönetimde
yüksek bir kademede görev almış.
Ama tüm saygınlığa ve
güzel karısına rağmen...
...kalbinde karanlık bulutlar kalmış.
Tıpkı yüreğinde olduğu gibi
başkente de yağmur yağmaya başlamış.
Ve sonunda genç kardeş farkına varmış.
Yağmurun sorumlusunun
kendisi olduğunun...
...ve bir şeytana dönüştüğünün.
Karanlık taraf yüreğinden,
tüm vücuduna yayılarak...
...onu, kardeşi ve kendisinin
mühürlediği kötü Tanrı...
...Antenmaru'ya dönüştürmüş!
Antenmaru mühürlendikten sonra
onun içerisinde saklanmış...
...ve intikam planını harekete geçirmeden
önce, onun kıskançlığı, nefreti...
...ve olumsuz düşünceleri
aracılığıyla büyümüş.
Fakat, bunun farkına
vardığında iş işten geçmiş.
Bir ok onu, o çirkin suratından vurmuş.
Oku atansa, canını
bağışladığı abisinin oğluymuş.
Böylece, başkenti örten bulutlar kaybolmuş.
Fakat yeni bir kara bulut doğmuş.
Antenmaru'yu öldüren büyük kardeşin oğlu...
...İmparator'un hizmetine
girip Ketsuno Klanı'nı kurmuş.
Başkentten sürülen
genç kardeşin oğluysa...
...Shirino Klanı ismini almışlar.
Bir zamanlar başkenti koruyan Mikado...
...tıpkı kirli bir göt gibi ikiye ayrılmış.
Ve böylece Ketsuno ve Shirino Klanı
arasında ki uzun mücadele başlamış.
Gittikçe büyüyen bir nefretle...
Tüm bu melodramı duyduktan
sonra nasıl uyuyacağım ben şimdi?
Şimdi dinle, Doman.
Olmaz!
Yine bana Seimei-kun'la
savaşmamı söyleyeceksin!
Demek Ketsuno Klanı'ndaki veletle
arkadaş olduğunuz doğruymuş.
Geçmiş umurumda değil!
Ailelerin arasındaki kan
davasına çekmeye çalışma bizi!
Seimei-kun gerçekten iyi biri!
Bugün bana düşmanımı nasıl
lanetleyeceğimi öğretti!
İkimizden biri başa geçtiğinde, Ketsuno ve
Shirino Klanı birbirleriyle iyi geçinecek!
Birbirimize söz verdik!
Aptal!
Atalarımızın sahip oldukları pozisyonları
ve itibarlarının ellerinden alınmasından...
...sonra güttükleri
kini anlamıyor musun?
İyi mi geçineceklermiş?
Asla olmaz öyle bir şey!
Düşmanını nasıl lanetleyeceğini
düşmanından öğrenecek vaktin varsa...
...o veledi ölümüne lanetle.
Eğer onunla olan ilişkini
sonra erdirmezsen...
...bizim aramızdaki baba
oğul ilişkisi sona erecek.
O ne?
Doman-san'ın gizemli işareti!
Çok kötü.
Yakın arkadaş olacağımızı düşünmüştüm.
Duydun mu?
Genç patronumuz yine o Ketsuno'lu
velet tarafından mağlup edilmiş.
Şansı bile yok.
Söylenene göre çocuk, Ketsuno
Klanı'nın gördüğü en büyük dehaymış.
Yetişkinler bile önünde
duramaz ki daha çocuk.
Dostum, ne korkutucu bir velet.
Bizim ödlek genç
patrondan tamamen farklı.
Bir sonraki liderimiz bu kadar acizken,
geleceğimiz beni endişelendiriyor.
Cidden Ketsuno Klanı'na imreniyorum.
Aptal!
Bu eve geri dönüp ayaklarıma
kapanacak kadar yüzsüzmüşsün!
Klanımızı utandırdın!
Sana, onu mağlup edene
kadar dönme demiştim!
Nefret et ondan!
Kıskan!
Hor gör!
Bin yılın getirdiği nefretle
donananmış bir haldeyiz!
Bu nefreti güce dönüştür!
Şeytan haline dönüşmen bile
gerekse, her şeyi geri al.
İyi misin?
Üzgünüm.
Abim kendini tutmasını bilmiyor.
Olamaz.
Götünde kanama var.
Bunu kullanabilirsin.
İhtiyaç duyulduğunda birbirimize
yardım etmeliyiz, değil mi?
O da ne?
Doman'ın yüzündeki
yazı vücuduna yayılıyor!
Bu?
Doman.
Bedenini bana teslim et!
Aileni aydınlıktan karanlığa
sürgün edenlere kin beslenmeli!
Yok edilmemeliler!
Neden tereddüt ediyorsun?
Neden bekliyorsun?
Tıpkı bin yıl önce olduğu
gibi, bedenini bırak!
Üzgünüm.
Bugün o gün...
Anımsa!
İçindeki kin vücudunun
derinliklerinde uykuda!
Christel.
Burada peçete yok.
Tamam, kapının oraya bırakıyorum.
Elinden gelen bu mu?
Senden her şeyini
alanları asla affedemezsin!
Eğer istediklerini asla
elde edemeyeceksen...
...hepsini yok et!
Karanlığa hapset onları!
Doman.
Kendini shikamiye mi bıraktın?
Hayır.
Yalnızca shikigami değil o.
Seimei-sama, o adam...
Nefretinin kontrolü ele alıp, korkunç
bir şeyi çağırmasına izin verdi.
Yoksa bu...
Bin yıl önce Ketsuno ve Shirino Klanı
tarafından ciddi bir mücadelnin ardından...
...mühürlenmiş olan,
gelmiş geçmiş en kötü Tanrı.
Antenmaru.
Antenmaru mu dedin?
Bin yıl önce başkenti
neredeyse yok eden şeytan.
Ailemizin eski bireyleri Mikado'lar
tarafından bir çok mücadeleden sonra...
...ancak mühürlenenmiş
olan gazabı en güçlü Tanrı.
Neden burada?
Yeniden dirildi.
Bu adam gücün peşinden koşup,
olumsuz düşüncelerle hareket ederek...
...yasak sanatlarla uğraştı.
Uyuyan Antenmaru'yu uyandırıp
ona kendi vücudunu sundu.
Kendi bedenini şeytana dönüştürmek...
Nasıl yapabildin bunu?
Bin yıl önceki trajediyi
tekrarlamaya mı niyetlisin, Doman?
Doman-sama! Kendinize gelin!
Neler oluyor?
Olamaz! Dostu ve düşmanı arasındaki
farkı ayırt edemiyor artık!
Herkes kaçsın!
Uyan! Doman!
Büyüm işe yaramıyor!
Seimei-sama!
Shinpachi! Kurallar hakkında
endişelenecek zaman değil!
Karanlık...
Bu ezici karanlık güç, Seimei-sama'nın
büyülerini bile yutabilecek kapasitede.
Doman'ın olumsuz düşüncelerini
tüketerek güçleniyor.
Artık durdurulamaz.
Her şeyi karanlığa
gömene kadar durmayacak!
Seimei-sama!
Uzak durun!
Gedomaru! Kuzunoha!
O adamı ve arkadaşlarını
buradan alıp gidin!
Seimei-sama!
Gedomaru?
Vazgeçmek için henüz erken.
Bu adam daha rolünü oynamadı.
Neden bahsediyorsun sen?
Onu tedavi etmeye devam et.
Sağ taşağı az çok iyileşti gibi.
Seimei-sama bile o şeyin
karşısında duramadı!
Bu taşaksız adam ne yapabilir ki?
Taşaklarının olmadığı doğru.
Ama bu adamın...
...parçalanmayan bir ruhu olabilir.
Ne yapıyorsun?
Kendini zorlama!
Sol taşağın hala ezilmiş bir halde!
Onun da söylediği gibi, gitmeye hazırım.
Dengemi bulmam gerek.
Aklıma gelmişken, artık bu
bebeği kullanmanın vakti de geldi.
Bir şeytanla olan randevumda
kullanmak için getirmiştim.
Kendine çeki düzen ver.
Kirli götüne saplamak için
yeterince cafcaflı bir şey!
Ne yapıyorsunuz siz?
Hangi tarafta olduğunuzu
düşünmenin zamanı değil şimdi!
Bu gidişle, Ketsuno Klanı, Shirino
Klanı ve Edo'nun tamamı yok olacak!
Yardım edin ona!
Farklılıklarınız olabilir ama hepiniz
Edo'yu korumaya çalışıyorsunuz!
Sana kaçmanı söylememiş miydim ben?
Abisi!
Bekle biraz!
Yardıma geliyoruz!
Ketsuno ve Shirino Klanı'nda
doğanları kaderi böyle.
Çabalayabiliriz ama bin
yıllık karmadan kaçamayız.
Atalarımız kadın
üstüne kadın öldürdüler.
Atalarımız, seni alıp
karanlığın içine attılar.
Ben de bu hataları tekrarladım.
Fakat, Doman...
...bizim savaşımızda bir kadının
ölmesine izin vermeyeceğim!
Ayrıca Doman...
...senin de ölmene izin vermeyeceğim!
Ölmesi gereken yalnızca benim.
Doman, Christel'e aşık
olduğunu biliyordum.
Ona karşı hissettiğin karmaşık
duygulardan acı çektiğini...
...bana olan garezini, klanın sana yaptığı
baskıyı ve diğer şeyleri biliyordum.
Acını hafifletebilirim sanmıştım.
Üçümüzün bir araya gelip beraber güleceği
zamanların geleceğini düşünmüştüm.
Ama nihayetinde sadece
seni ve Christel'i incittim.
Kaderi kontrol edemeyiz, Doman.
Bin tane büyü biliyor olabilirim...
...ama bir arkadaşla barışmak
için tek bir yol dahi bilmiyorum.
Seni bu hale getiren bendim.
Hepsini düzeltmek de benim görevim.
Tüm nefretini,
mutsuzluğunu bana yönlendir.
Senin karanlık tarafının
hepsini kabulleneceğim.
Benim hayatım, bin yıldır devam eden
bu saçma mücadeleyi bitirmek için...
...ucuz bir bedel olacaktır.
Bunu sona erdirelim, Doman.
Atalarının yaptığı gibi her
şeyi yok etmeye kalkışamazsın!
Bize geri dön, Doman!
Hatırla!
Sevdiğin kadının yağmur dolu karanlık bir
gökyüzü altında durması mı gerekiyordu?
Sevdiğin kişi Christel'ın?
Bizim sevdiğimiz kişinin?
Seimei-san!
Mikado soyundansın sen.
Artık çok geç.
Onu tamamen yuttuğumdan
sesin ona ulaşamaz.
Karanlığa yenik düşen bir eziğin...
...gücümü kontrol edebileceğini
düşünmesine ancak gülerim.
Ama onun olumsuz düşünceleri
faydalı bir amaca hizmet etti.
Hepsini memnuniyetle kabul edeceğim.
Bu sayede, Mikado kanı taşıyan değersiz
Ketsuno ve Shirino Klanı yok olacak.
Fakat bin yıldır süren
lanetim sona ermeyecek!
Bu ülkede, beni mühürlemekten sorumlu...
..tek bir Mikado kanı
bile bırakmayacağım.
Ne?
Sen kimsin?
Sadece bir hayran.
Çeviri: burak_fertek&Sezerkcn
Gelecek Bölüm
Yağmuru elde tutmak...
Rüzgarı elde tutmak...
Fırtınayı elde tutmak...
Hepsi o gülümsemeyi kaybetmemek içindi.
İşte ben de bu kadar güzel
ve güçlü olmayı arzu ediyorum.
Gintoki, Bayan Ketsuno'nun gülümsemesini
geriye getirmek için Antenmaru...
...ve Shirino Klanı ile Ketsuno Klanı
arasında ki kan davasının üzerine gidiyor.
Bir sonraki bölüm,
Onmyoji arcının sonucu.